Repository: ebolavirus/YouliWeex
Catalog: YouliGirl/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# GameTitle
source: Jisgaw Anywhere
zh_hant: 隨身玩拼圖

# chooseLevel
source: Choose a picture
zh_hant: 選擇圖片

# chooseImageFirst
source: Please choose a picture first.
zh_hant: 先選擇圖片才能遊戲哦！

# iknow
source: OK
zh_hant: 我知道了

# helpintro
source: How to Play
zh_hant: 玩法介紹

# menuCancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# menuCamera
source: Take A Photo
zh_hant: 拍照

# menuAlbum
source: Choose From Album
zh_hant: 從相冊選擇

# menuHistory
source: Choose From History
zh_hant: 從歷史選擇

# gameconfig
source: Settings
zh_hant: 遊戲設置

source: ReSelect
zh_hant: 重新選擇

# naviback
source: Back
zh_hant: 返回

# navistart
source: Start
zh_hant: 開始

# configrotate
source: Rotate
zh_hant: 允許旋轉

# configedge
source: Edge
zh_hant: 邊緣凹凸

# configcount
source: Pieces
zh_hant: 拼圖塊數

# configtip
source: Tip
zh_hant: 提示背景

# configon
source: ON
zh_hant: 開

# configoff
source: OFF
zh_hant: 關

# configbar
source: Menu
zh_hant: 菜單

# menumusic
source: Music
zh_hant: 音樂

# menubg
source: Background
zh_hant: 背景

# menurestart
source: Restart
zh_hant: 重新開始

# menuquit
source: Back To Main
zh_hant: 回主菜單

# menuback
source: Back To Game
zh_hant: 返回遊戲

# titleHistory
source: History
zh_hant: 歷史

# scoreLabel
source: Final Score:
zh_hant: 最終分數:

# pieceLabel
source: Pieces
zh_hant: 片

# timeLabel
source: Time:
zh_hant: 時間:

# movesLabel
source: Moves:
zh_hant: 步數:

# rotationsLabel
source: Rotations:
zh_hant: 旋轉次數:

source: OK
zh_hant: 確定

source: Completed!
zh_hant: 成功！

# gotoNextLevel
source: Continue Playing
zh_hant: 前往下壹關？

source: Start Game
zh_hant: 開始遊戲

source: Game Help
zh_hant: 遊戲幫助

# gameBuyTitle
source: 购买2-5后所有关卡
zh_hant: 購買2-5後所有關卡

# gameBuyContent
source: 仅需12元，即可继续通关之后所有关卡，更有6*6的大拼图等你挑战！
zh_hant: 僅需12元，即可繼續通關之後所有關卡，更有6*6的大拼圖等妳挑戰！

# gameBuyOK
source: 选择购买
zh_hant: 選擇購買

# gameBuyRestore
source: 恢复购买
zh_hant: 恢復購買

# gameBuyCancel
source: 暂时不买
zh_hant: 暫時不買

# menuRestart
source: Restart the game?
zh_hant: 重啟本關？

# menuBack
source: Quit game?
zh_hant: 退出遊戲，返回菜單？

# iapLinking
source: 正在连接支付系统，请稍后再试。
zh_hant: 正在連接支付系統，請稍後再試。

# iapGetFailed
source: 获取支付详情失败，请检查网络后重启软件。
zh_hant: 獲取支付詳情失敗，請檢查網絡後重啟軟件。

# iapLinkFailed
source: 连接支付系统失败，请检查网络后重启软件。
zh_hant: 連接支付系統失敗，請檢查網絡後重啟軟件。

# iapNoneFailed
source: 未查询到该商品信息，请确保软件为正版。
zh_hant: 未查詢到該商品信息，請確保軟件為正版。

# paySuccess
source: 支付成功，已全部解锁！
zh_hant: 支付成功，已全部解鎖！

# payfailed
source: 支付失败
zh_hant: 支付失敗

# zfsb_zfcscw
source: 支付失败，支付参数错误。
zh_hant: 支付失敗，支付參數錯誤。
